Senden nefret ediyorum.
Hepinizden gerçekten nefret ediyorum.
Bana az önce vurdun mu?
Julius
Kim olduğumu biliyor musun?
Hayır. Ama kim olduğun önemli değil,
bu kadar kabalığa tahammül etmem.
Olivia
Ah, ne can sıkıcı.
Bu, tüm irademi tüketiyor.
Julius
Gerçekten kim olduğumu bilmiyor musun?
Olivia
Üzgünüm. Kraliyet başkenti hakkında
pek bir şey bilmiyorum.
Kendi ülkesinin prensini tanımadığına dair
yalan söylüyor olmalı.
Ne sinsi bir başrol.
Karakterler ünlü bir illüstratör
tarafından tasarlandı,
ve ünlü seslendirme sanatçıları rol aldı.
Büyük bir geliştiricinin merakla beklenen
yeni oyunu olması gerekiyor ama...
Julius
Sen diğer kızlar gibi değilsin.
Bu otome oyununun dünyası
kadınlar için fazla elverişli.
Neden değerli tatil günlerimi erkeklerle
ilişkimi geliştirerek geçirmek zorundayım?
Yurtdışına seyahat etmek çok eğlenceli!
Küçük Kız Kardeş
Bu oyunu oynamaya beni zorlayan oydu.
Bir otome oyunu mu?
Oyun tamamlama sesini duymak istiyorum,
ama oyunu bitirmekle uğraşamam.
Ama neden ben yapmak zorundayım?
Yaparsan iyi olur, yoksa anneme
o şeyi anlatırım.
Yani evet, eğer gidip tamamen
bitirirsen harika olur.
Kahretsin. Neden bunu yapıyorum?
Yakında kendi çay partimi düzenleyeceğim.
Julius
Gelmeni istiyorum.
Olivia
Ne?
Bekle.
Angelica
Senin çay partinde kendini dışlanmış hissederdi.
Ne tipik bir zengin kız kötü karakter.
Soylular neden sosyal statüye bu kadar takıntılı?
Bu okulda bir öğrenci olarak bulunuyorum.
Nişanlım olabilirsin, ama işlerime bu kadar karışma hakkın yok.
Prens ya da dük kızı olmanın ne önemi var?
Uçan adalar mı? Tamam, öyle olsun.
Korkuyor musun?
Hayır, iyiyim.
İşte zindanlar ve canavarlar geliyor.
Bu tarz şeyler genelde erkeklere yönelik oyun yapan
stüdyoların geliştirdiği oyunlarda olur.
Bir de uçan bisikletler ve savaş gemilerimiz var.
Üstüne üstlük, güç zırhlarıyla savaşıyoruz.
Julius
Ekipman
Prens Yetenek Saldırısı kullanıyor!
Nihai saldırımı izle!
Bu oyun kontrolden çıkmış!
Bu gerçekten bir otome oyunu mu?
Ve neden bu kadar zor lanet olası?!
Neden bu kadar depresifsin?!
Üzgünüm, Olivia.
Savaş Yunusu
Bu aptal oyuna para harcamak daha hızlı olur!
Orca Savaşçısı
Luxion
İstatistikler
Çalışan bir yetişkini hafife alma!
Nasıl cüret edersin Prens Hazretlerini aldatmaya, adi karı?
Kes sesini, zengin kız.
Onu korumak istiyorum.
Kes sesini, çöp.
Dürüst ol. Beni sevdiğini söyle.
Sana aşık olmam çok doğal.
Artık kes sesini.
Ben de seni seviyorum.
Seni en çok ben seviyorum.
Aptal mısın?
Arkadaşlar...
Ne kadar kendini beğenmiş,
zevksiz, kibirli ahmaklar.
Kızlar aşırı güçlü
ve berbat kişiliklere sahip.
Hepsinin etrafında da aşıkları var.
Ben... Ben...
Bu dünyadan nefret ediyorum!
Her şey bitti.
%100 olay tamamlama
ters harem sonuna ulaştım.
Çok açım.
Markete gidiyorum.
Bu iyi değil.
Bu şekilde ölmeyeceğim!
Bir Flört Simülasyonuna
Sıkıştım
Demek böyle öleceğim.
Ne-Ne oldu şimdi?
Bana bir şey mi oldu?
Aynı eski manzara, aynı eski gökyüzü.
Seni aptal!
Neden kaçtın?
Hanımefendi bugün geliyor.
Özür dilerim.
İnanılmaz.
İşte bu yüzden taşralılardan nefret ediyorum.
Üzgünüm.
Balcus, ona Bartfort ailesinin
varlığını kime borçlu olduğunu söyle.
O da sensin, Zora.
Aynen öyle.
Hem de bir baron gibi davranıyorsun
taşralı bir lord olmana rağmen,
benimle evlendiğin için.
Bunu unutma.
Biliyorum.
Elbette.
Neden Jenna ve diğerleri
ana evde kalırken
biz depo kulübesine sürgün edildik?
Neden şimdi bundan şikayet ediyorsun?
Leydi Zora bizi sevmiyor.
Çünkü onun çocukları değiliz?
Evet. Erkekler, özellikle de metreslerin oğulları,
daha iyi muamele bekleyemez.
Sen de fırsatın varken ders çalışmalısın.
Yoksa akademide evlenemezsin.
Akademi mi?
Keşke biz de elf ya da canavarımsı olsaydık.
O zaman birinin metresi olabilirdik.
Metresi mi?
Bu ne biçim bir hayat? Erkeklerin hiç mi saygınlığı yok?
Ne? Tabii ki yok.
Bu dünyada kadınlar daha güçlü.
Kadınlar daha mı güçlü?
Angelica
Senin çay partinde yeri olmazdı.
Bu dünyayı tanıyorum.
Bu, o otome oyununun dünyası.
İşte böylece ben, Leon Fou Bartfort,
o otome oyununun dünyasına reenkarnasyon geçirdim.
Hayır!
Bu Dünyadan Nefret Ediyorum
Anılarımı geri kazanalı on yıl oldu.
Bartfort ailesi o oyunda yoktu.
Yani ben bir arka plan karakteriyim, yani "mob."
Doğal olarak, bir zamanlar oyun bilgimi kullanıp hükmetmeyi düşündüm.
Hatırlayabildiğim tüm bilgileri not aldım.
Oyunun gidişatına göre savaşlara ya da küçük çatışmalara sürüklenebilirdim,
bu yüzden antrenmanlarımı aksatmamaya dikkat ettim, ama...
Uçan adadaki hayatım devam ettikçe hırsım yok oldu.
Bir mob, mob olarak mutluluğu aramalı.
En azından öyle düşündüm.
Ne demek görücü usulü evlilik görüşmesi?!
Kendisine çok şey borçlu olduğum bir saray soylusunun kızı.
Ne şikayetin olabilir ki?
Ciddi misin?
50 yaşında ve yedi kez evlendi!
Hem de tüm kocaları savaşta öldü!
Belli ki benim dul maaşımın peşinde!
Bu sadece talihsiz bir dizi olay.
Benim akademiye gitmem gerekiyor.
Normalde insanlar orada bir evlilik partneri bulur.
Akademiye girmek parayla oluyor.
İkinci bir oğlu göndermeye razı olabilirdim,
ama üçüncü bir oğlu akademiye göndermenin bir anlamı yok.
Leon, gerçek şu ki, paramız yok.
Akademiye girdikten sonra para kazanmanın yolları var, ama...
Bu ayarlanmış evlilik görüşmesine katılmak doğru seçim.
Seninle evlenmeye istekli biri olduğu için minnettar olmalısın.
Hayır, teşekkürler. Reddediyorum.
Sus, değersiz üçüncü oğul!
Bir erkek, ailesini geçindirmek için çalışmalı.
Kahrolası kocakarı...
Reddedersen, seni asker yapmayı ayarlayabilirim.
Beni savaşta öldürtmeyi mi planlıyor?
20 yaşını geçmiş bir adamla evlenmek kimse istemez.
Nasıl cüret edip de şikayet eder ve böyle nazlı davranırsın? Hadini bil.
Bu iyi değil. Burada bir şey yapmazsam, geleceğim yok.
Hatırla.
Bu oyunu ve dünyasını biliyorum.
Julius
Ekipman
Prens Yetenek Saldırısı kullanıyor!
Nihai saldırımı görün!
Orca Flighter
Luxion
İstatistikler
Sadece paraya ihtiyacım var, değil mi?
Ne?
Ona evlenmek kolay olmamıştır, baba.
Öyle deme. Ben sadece benimle evlendiği için minnettarım.
Baba.
Bir ricam var.
Eğer bu gerçekten oynadığım otome oyunuysa, orada olmalı.
Takvime göre, oyunun kahramanı ve ben aynı sınıfta olmalıyız.
Eğer onu alacaksa, akademiye girdikten sonra alacaktır.
Yani henüz almamış.
Ona bunu yaptığım için kötü hissediyorum, ama sonunda ödersem eşit oluruz.
Bir Carp Queen ha? Bu anıları canlandırdı.
Prens ve çetesi için iyi bir tecrübe kaynağıydılar,
oyunun başlarında.
Buralarda bir yerde olmalı.
Bu...
Üstümde mi?
Yani demek ki...
Bir ışınlayıcı! Haklıymışım!
Ah, lütfen başarayım.
Hayır, bekle!
Ah...
Gemim bozuldu. Üzgünüm, baba.
Şimdi yapılacaklara odaklan.
Silahlar ve büyülü mermiler toplayabildiğim iyi oldu.
Tıpkı oyundaki gibi görünüyor.
Kesinlikle orada.
Nöbetçi robotlar.
Bunları halledebilirim.
Tamam. Oyundaki gibi elektrikli büyülü mermilere karşı zayıflar.
Bu rota da tıpkı oyundaki gibi.
Sanırım gerçekten reenkarnasyon geçirdim.
Otome oyunlarında da insanlar ölüyor.
Bunu ödünç alıyorum.
Vay canına. Bunu canlı görmek çok farklı.
Antik bir uzay gemisi.
Reenkarnasyon öncesi satın aldığım ücretli eşya.
Orca Flighter
Luxion
İstatistikler
Bu tam bir bilim kurgu.
Geminn içi oyunda gözükmemişti.
Burası kontrol odası olmalı.
İşte başlıyoruz.
Davetsiz misafir tespit edildi. Yok et. Yok et.
İşe yaramadı mı? Savaşarak zaman kaybetmek yerine, ben...
Bak. Ben buraya aitim.
Fiziksel özellikleriniz kayıtlı bireylerle uyuşmuyor.
Bir davetsiz misafirsiniz. Yok edileceksiniz.
Kahretsin. İşe yaramadı.
Dürüst cevabın için teşekkürler.
Ama bu durumda...
Al sana!
Buna ne diyeceksin? Büyülü mermiden daha güçlü bir şok bu.
Kesin işe yaramıştır—ha?
Davetsiz misafirin saldırıları tehlikeli seviyelere ulaştı.
Büyü bariyeri aktive ediliyor.
Ne?
Hey, bu hiç adil değil!
Teşekkür ederim. Savaşta "adil değil"in bir iltifat olduğunu öğrendim.
Bu bir iltifat değildi, geveze!
Üzerinden uzun zaman geçti
son bir sohbet edeli.
Belki de heyecanlıyım.
O zaman veda vakti geldi.
Yine bir büyü bombası mı kullanıyorsun?
Şu anki durumumda,
bunlar bana etki etmez—
Salak. O normal bir bombaydı.
Şaşırdım. Senin türün
büyüye takıntılı.
Bu tür bir silah kullanacağını
düşünmemiştim.
Sormam gerek, yeni takvimin
hangi yılındayız?
Yeni takvim mi? Hiçbir fikrim yok.
Ama Holfort takvimine göre—
Bu sorumu yanıtladı.
Görüyorum ki sonunda kaybetmişiz.
Neden bahsediyorsun?
Yeni bir insan ırkı.
Bu, eski medeniyetimizin
büyü adı verilen bir güce sahip
yeni insanlar karşısında
yok olduğu anlamına geliyor.
Ancak görevimiz bitmedi.
Senin gibi yeni insanları yok etmek
bizim önceliğimiz.
Bu gerçekten de o otome oyunuymuş.
Kurgusu hiç mantıklı değil.
Seni yok ettikten sonra,
yeni insanlara saldırmaya başlayacağım.
Ciddi olamazsın. Sana izin vermeyeceğim—
Yok et, yok et, yok et...
Bırak da sıradan bir figüran gibi
huzurlu bir hayat süreyim.
Bu dünya...
cehennem gibi sinir bozucu.
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bu işe yaramaz—
Öl, seni demir yığını!
Beni kullanmaya çalışıyordun, değil mi?
Yeni insanlar tarafından
ele geçirilmeyeceğim.
Kes sesini. Sadece ödediğim
eşyayı almaya geldim.
Bu mu?
Anlaşıldı. Anlaşıldı.
Gemi aktivasyon izni verildi.
Peki.
Tarama sonucunda ilginç bilgiler keşfettim.
Yeni bir insan olmana rağmen,
eski insan özelliklerine de sahipsin.
Öyle mi?
Bu imkansız. Tuhaf.
Son derece ilginç.
Bu o otome oyununun evreni.
Tuhaf ya da ilginç bir yanı yok.
Her halükarda, artık benimsin.
Kendime hangi ismi vermeliyim?
Sanırım oyunda "Luxion"du.
Luxion. İsim kaydedildi, Efendim.
Bu dünyanın o saçma otome oyununun
evreninde olduğunu biliyor muydun?
Otome oyunu mu?
Hem de dengesi berbat bir oyun.
Julius
Ekipman
Prens Yetenek Saldırısı kullanıyor!
Orca Flighter
O bok parçası gerçek para
ödemeni bekliyor.
Bana saçmalıktan başka bir şey gibi gelmiyor.
Eminim öyledir. Ama varlığın
bunun kanıtı olduğuna eminim.
Yine mi? Tıpkı geçen seferki gibi,
yine doğru düzgün ölememişim.
Şimdi düşünüyorum da, acaba
aptal kız kardeşim ne yapıyor?
Umarım bir sonraki sefer
daha iyi bir dünyada doğarım.
Efendinin hayatı tehlikede.
Hemen revire nakledilecek.
Gerçekten bir aptal.
Sadece evlilik teklifini mahvetmekle kalmadı,
macera peşinde koşup
kendini öldürdü.
Leon'un öldüğünü henüz bilmiyoruz.
Üç aydır ondan haber alamadık.
Hâlâ hayatta olsa daha çok şaşırırdım.
Yoksa kaçmış olabilir mi?
H-Hayır...
Bu olamaz!
Selam millet!
O lanet velet.
Burası sizin eviniz mi, Efendim?
Evet. Mütevazı bir yüzen ada,
ama artık öyle kalmayacak.
Eve dönüş yolunda bolca hazine yağmaladık.
Büyük bir servet edindikten sonra,
Zora'nın evlilik teklifini reddettim,
ve başlangıçta planladığım gibi
akademiye devam etmeye başladım...
Ama o otome oyununun dünyası,
benim gibi bir mob için biraz zordu.
O otome oyununun dünyası ne kadar kötü olsa da,
Harika bir karşılaşma yaşamayı başardım!
Çay hocam olan mükemmel bir centilmenle tanıştım!
Evlenecek bir kadın aradığını sanıyordum.
Tabii ki onu da arayacağım.
Bir dahaki sefere, "Hey, kızım. Çay içmeye ne dersin?"
Ne kadar cafcaflı bir laf bu.